te arrepentís de algo en general no me
arrepiento de las cosas que hago siento
que pasan por algo creo en en
esa filosofía malo me arrepiento de algo
sobre si se arrepiente de algo en su
vida no creáis que se arrepiente de lo
que todos Ibis a pensar sino dice que se
arrepiente de no haberle dado un último
golpe a Germán con el que haberlo dejado
más cado todavía en el suelo es me
arrepiento de no haber podido noquear
definitivamente a Germán amigo lo
hiciste pija Sí pero faltó Un golpe más
esta pelea va más allá de algo de dos
person personas esta pelea tiene un
mensaje afirma que no debería haberse
portado bien con gente que no se lo
merecía Y que no debió confiar en muchos
de ellos no sé a quién se refiere a ver
me arrepiento muchas cosas creo yo Pero
una de las cosas que más me arrepiento
día a día es haber sido tan bueno con
gente que no lo merecía además coku
afirma que en estos momentos se
encuentra en su Prime que hace unos tres
meses se encontraba en un mal momento
pero que ahora como ha ganado un combate
pues se encuentra en su Prime que todo
ha quedado demostrado como falso porque
ha ganado un combate y que está en el
mejor momento de su carrera